我叫Dean smelvin，我是Galactica的维护者，我们要
谈论一下发生了什么，然后使用PFS 0.6并向前发展
[音乐]好的，所以我们有0.6个亮点
快速噪音
生产ipfs 404和底座36的连接，所以我将逐步介绍这些
有人看了看我们怎么做的如此之快，现在默认情况下已启用
它已经作为实验功能存在了一段时间，现在我们正在使用
快速草案28，因为它将是ipfs中最不稳定的一种
你们中那些不熟悉快速的人是基于udp的流传输，
与您在流媒体中可能需要的所有好东西捆绑在一起
传输包括加密，流传输和流多路复用，因此
快速通过单个连接允许多个数据流将使我们能够
彼此之间的连接时间较短，就像您知道的1/3一样，
许多往返行程，对于诸如DHT查询之类的事情而言，这真是太棒了
将会查询许多新的同行，我们可以添加
具备某种已知往返能力，需要恢复连接
意味着您可以存储信息，例如您过去遇到的同龄人
并且只要它们仍在相同的IP地址上，那么您仍然可以找到它们
即使您当前未连接到他们，也可以向他们发送新消息
另外不会像TCP那样消耗文件描述符，这使得它
更容易建立起越来越多的联系，这对于贪婪的人来说是很棒的
对等系统，它只想知道所有有关正在发生的事情
在网络上，它可以让您快速到达目的地
可能，最后快速真的很好，因为它铺平了
在给定条件下使用基于udp的天然鬃毛技术的方式
UDP夜间反转更容易完成，并且更加容易理解
然后将tcp垫反转，这样就可以找到内容并提供
来自掩盖的对等方的内容，或者您​​在蜂窝网络上知道的内容
我真的不允许你不允许其他同伴与他们交谈以开始
接下来的工作是噪音我们对噪音有实验性的支持
对于大多数可能的节日，安全传输噪声将变得更容易
与TLS配合使用的实现，这就是为什么许多其他外观看起来像EDP的原因
除了gallupi到p之外的其他实现方法都非常擅长将噪声用作
它们的安全性，因为它们的默认安全性传输噪声被更广泛地使用
嵌入在Sakaya中，这是Kuraki FS的默认设置，我们将在未来
计划使用噪声代替sec是默认的交叉实施
安全传输，这就像我向前迈出的非常非常好的一步
可以在IG喜庆的生态系统增长和安全保持联系的同时，
被认为是您所连接的点对点系统，似乎需要留下
连接到他们需要处理的信息
事实上，我们有很多同龄人，我们正在谈论，我们可能会与您交谈
知道在运行过程中和IPS节点上，我们必须确定哪些连接
是最有价值的，并保持联系并摆脱联系
我们现在不需要的基本上是通过计算
找出每个同龄人的有用分数，然后说哦，哪些不是
有用并摆脱它们，但有些同行
与短期或长期保持联系极为重要
长期的，所以我们希望成为现在的我们，保护这些联系并说
他们甚至没有被考虑终止
这意味着您就像您知道的同龄人积极地与他们交换
有用的同龄人这些是我们将尝试的同龄人的类型
保持连接到另外，我们现在有一个贴心的配置，如果
有一个您想保持连接的特定节点，您知道您正在运行
一堆基础架构节点，您想确保它们都很好
彼此连接您的网关已连接到您的集群或任何其他
您想要投保的其他票据的数量总是能够快速完成的
诸如此类的彼此交换，您现在可以将其添加到对等网络中
配置，它会为您解决，所以如果有以下任何一种情况，我会是最好的404
您曾经从某人那里得到一个错误的链接，我喜欢一个永远无效的链接
例如，这可能会导致您收到严重错误消息，但是如果
您可能会收到一条错误消息，看起来像这样，这是更好的选择
不一定是关键的最佳路径的共同点，因为它们是不可变的，因此
有人给你一条糟糕的道路的几率很低，但是对于可变的道路
如果我使用a，如果您知道我可以S或DNS，这完全有可能
链接来解析一些您知道可能在这里的路径
可能是一周前在那儿，但现在不在那儿，因为下面的数据
它已经改变了，这是易变的事物的本质，而不是
不变的东西，所以让您知道更方便的错误消息或更好的消息
一个已经是一项要求功能，可以在36基础上支持，所以多
包括多库在内的格式项目使我们可以有多种不同的方式
代表我们现在使用基数36支持的相同位
将椭圆曲线键作为IP NS键并在Web域中使用它们
添加了子域网关，您知道了大约五个答案，并且基本上已经有了它
允许在Web浏览器中提供额外的安全性，但标签数量上限
尺寸，所以我们使用基数36来解决这个问题，这将使我们能够使用
默认情况下的椭圆曲线键默认情况下的椭圆曲线键很棒
您是否应该对口红曲线键感到非常兴奋，我知道我是因为
它们的小尺寸使我们可以节省带宽，存储和内存，但是
当您告诉别人时，还允许我们最终签署提供者记录
有关内容的信息，现在以特殊方式提供给他们，以确保
你知道你是告诉别人你有数据的同龄人，但是如果你有
签署提供商记录，然后突然间您可以要求人们与
DHD代表您说，哦，嘿，我有数据，请告诉DHD
我有数据，这也增加了我们向提供者记录添加更多上下文并添加
更多添加更多字段，说像我不仅有这个C ID，还有整个
拖到CID的下方，然后继续前进，我们会有一些DHT复原力的东西，
我们想在特定的路由表中进行操作，该表可以告诉您哪些对等端
应该与您互动并帮助您在通过DHT进行爬网时引导自己的方式
网络以查找当前信息，我们只是寻找看起来有用的同伴，
我们与他们交谈，但我们想找到其他方法来保持我们的同龄人
有兴趣与您交谈时，您会发现这些等级中有更好的一套，
从历史上讲非常有用，有些已经在线，并且已经
过去几个小时对您来说很稳定，并且有多种
特性，使我们不受网络某一区域的影响
如莫莉先前所示，遇到麻烦和网络过渡
自从人们发布性能提升以来，甚至发布了0.5版
网络的数量增加了，但我们不得不等待，这有点可耻
为刚认识您的人升级的网络知道您是否升级到您
知道第一天是否要升级到0.5，如果您
无需等待其余的就可以经历很多升级
网络也要更新其版本，因此弄清楚该如何做
每个人的生活都容易得多，因为它高度
立即激励您进行更新，因为您会得到很好的体验
好处而不必等待其他所有人，这将使我们能够
更快，更有效地迭代协议
这就是我们的生命，很高兴提出任何问题，谢谢
您太棒了，谢谢院长，我们确实有几个非常令人兴奋的问题
网络升级对于未来将是巨大的，并且能够
继续推出很棒的东西，所以从Stefan那里拿第一个东西
弄清楚节点中正在发生的事情的最佳方法，例如尝试获得想法
为什么我不能路由到为特定内容调试对等方服务的另一个节点
从历史等方面看，普罗米修斯·凯文娜（Prometheus kevanna）的最佳做法是
我认为这是一个很好的问题，其中内置了很多调试工具
您可以排序，也可以对某些子系统（例如DHT）使用日志记录
您可以打印出一些事件，就像一个不错的JSON
格式，以使您知道使解析起来更容易一些
发生了什么困难的事情之一
像第一步一样检查这些同伴是否实际上实际上现在就已经病了
就像这样，我们绝对应该在CYFS中添加一些方法
告诉你，就像你是点子，你知道你好吗
还是您没有拨通所有您认为自己应该是​​的电话，所以这就是我们
应该肯定会添加更多，但是FS命令行中有这样的内容
大量工具可用，并且还具有Prometheus指标等
您可以与之互动以尝试并了解更多有关什么的信息
发生在您的节点上很好，接下来的问题是
在基座58上使用基座36的好处是它可以表示为
小写或大写，尤其是使用base 36的原因
是获取密钥获取椭圆曲线密钥的IP和s密钥以适合
子网域，就像您知道KABC dot ip-ah ip-ah不错，
Web点链接，基本上它不会这样做，因为它既具有大写字母又具有大写字母
小写字符，因此DNS就像没有坏消息，因此它是唯一的
选项，我们以前使用的是基数32，但是键只是一个
标签尺寸太大了，是的，这引起了SSL和所有产品的噩梦
是的，很酷，将go ipfs作为
隐藏的服务不确定首次运行是隐藏的服务，但是
只在聊天中指出，您可以进行类似交通工具的旅行
如果您有兴趣使用分布式保护您的IP地址，请使用
喜欢或在上课时